Sobre o jogo:

 Goofy Adventure um jogo de plataforma 2d, onde você joga como Luna, uma imbecil 
desgraçada, que esquece de tudo e vive cometendo crimes como assalto, homicídio doloso, 
conspiração, porte de armas ilegais, porte de substâncias ilegais, invasão de propriedade, 
extorsão qualificada pela morte, evasão de impostos, discurso de ódio, infringimento de 
copyright, lançar ataques propositalmente contra civis, pegar reféns entre a população civil, 
utilizar gás venenoso, homicídio qualificado, entre outros, mas por alguma razão não foi presa, 
na verdade com certeza seria condenada a morte.
 No início, Luna finalmente percebe a pilha de impostos e boletos pendentes em sua casa,
e decide sair em uma aventura estúpida para conseguir dinheiro, da melhor maneira que
sabe, assassinato e roubo de propriedade pública.
 O jogo possui dois finais, um onde ela consegue pagar suas dívidas, e outro onde ela não
consegue dinheiro suficiente, e o governo finalmente decide colocá-la como procurada 
internacionalmente por seus crimes. Apesar de não aparecer no jogo por enquanto, depois 
do segundo final ela é perseguida por múltiplos jatos de guerra, helicópteros, carros,
tanques, de todas as origens, desde a máfia italiana até o exército norte-coreano,
unindo o mundo como nunca antes. Ela consegue causar 50 bilhões de dólares em danos, e 
dezenas de milhares de mortes, o que causa mais de duzentos países a se unirem e colocarem uma
recompensa de 500 bilhões pela sua cabeça, e todas as suas forças em seu extermínio.

Sobre a criminosa:

 Luna já cometeu quase todos os crimes existentes em mais de 15 países, e ela nem sabe disso
na maior parte do tempo, por ser completamente mentalmente instável.
 Ela consegue se mover a velocidades de até mach 15, e exercer uma força de até 30 trilhões de
megatoneladas de TNT, ou 1,2552*10^29 J. Ela não precisa de oxigênio, é imune a qualquer
temperatura.

